# Воркаем Ретро

Инструмент создан для ретроактивностей. В Воркаем Ретро попадают отборные проекты, в которых наша команда видит хороший потенциал.

>Все эти проекты ведутся до логического результата.

## Зачем вам Воркаем Ретро?
- Позволяет Вам выбирать наиболее актуальные проекты/экосистемы для «охоты» за их дропами.
- Позволяет Вам своевременно получать обновления по проектам.
- Позволяет Вам отслеживать информацию о недавних фандрайзингах.

## Как вам работать с Воркаем Ретро?

В Воркаем Ретро существует 4 ветки по умолчанию:

- «[F.A.Q [Как всё устроено]](https://t.me/c/1547698167/12934/)» — Объясняет Вам принцип работы инструмента (_Информация совпадает с гайдом_). 
- «[Отработанные проекты [#Результат]](https://t.me/c/1547698167/12050/)» — Позволяет Вам отслеживать историю отработки и результаты проектов.
- «[Архив](https://t.me/c/1547698167/15371/)» — Содержит информацию о проектах, не доведенных до логического результата (_Зачастую это проекты, потерявшие актуальность_). **В закреплённом посте [вы сможете увидеть названия всех проектов/экосистем, которые были помещены в Архив](https://t.me/c/1547698167/15371/15469).** 
- «[Фандрайзинги [fRaisings]](https://t.me/c/1547698167/16543/)» — Позволяет Вам отслеживать фандрайзинги (_Сборы инвестиций в различные проекты_).

**Все другие ветки — опциональны** (_Могут удаляться и создаваться_). Они создаются под отдельные проекты или экосистемы/нарративы и их названия носят соответствующие названия проектов, экосистем. Удаляются они по мере окончания отработки этих проектов/экосистем.

## Визуальные указатели

### Слева от веток можно увидеть эмодзи. 
**Всего существует 5 эмодзи:**

<video src="/images/white-noise-emoji.webm" autoplay loop muted playsinline style="height: 1em; display: inline; vertical-align: middle;"></video> — Эмодзи белого шума. Указывает на то, что ветка посвящена отработке экосистемы (Например, Bitcoin) или какого-либо нарратива (Например, AI).

<img src="/images/green_battery.jfif" alt="green battery" style="height: 1em; display: inline; vertical-align: middle;"> — Зелёная батарейка. Указывает на то, что проект актуален для отработки, заходить не поздно. 

<img src="/images/yellow_battery.jfif" alt="yellow battery" style="height: 1em; display: inline; vertical-align: middle;"> — Жёлтая батарейка. Проект актуален для отработки, но первичные активности уже прошли.

<img src="/images/orange_battery.jfif" alt="orange battery" style="height: 1em; display: inline; vertical-align: middle;"> — Оранжевая батарейка. Проект завершил огромный объём активностей, заходить сейчас можно, но уже опасно.

<img src="/images/red_battery.jfif" alt="red battery" style="height: 1em; display: inline; vertical-align: middle;"> — Красная батарейка. Проект готовится к TGE, активности завершены, или совсем скоро завершатся, заходить сейчас не стоит.

### Эмодзи батареек не всегда соответствуют действительности. 
>Бывают случаи, когда мы принимаем решение о назначении проекту «красной батарейки» в силу завершенных активностей, но в последствии у проекта могут появиться другие активности из-за чего ветке может присвоиться иная батарейка.

### В одной ветке может освещаться несколько проектов. 
>Существует ветка Monad, в которой наш основной интерес — дроп Monad. Однако Monad, как блокчейн, очевидно, имеет экосистемные проекты, которые публикуются в этой же ветке. До тех пор, пока у Monad нет токена, ветка «будет носить батарейку». После запуска токена ветка либо будет удалена, либо её эмозди сменится на «белый шум» в рамках продолжения отработки, но уже не Monad, а его экосистемы.

***

### Внутри веток содержатся стикеры.
**Всего существует 3 стикера.**

🎫 Стикер «**Экосистемный проект**» и стикер «**Конец**» — Встречаются в ветках, где публикуется информация по нескольким проектам. 
>В ветке Monad помимо обновлений по Monad можно встретить обновления по Switchboard (Экосистемный проект). Всякий раз, информация касается Switchboad, перед постом вы будете видеть стикер «Экосистемный проект», а после поста стикер «Конец».

🎫 «**Результат $$**» — Стикер может встречаться в любой ветке. Публикуется он перед финальным постом, завершающим отработку проекта.

## Хэштеги
### Любой пост сопровождается хэштегами.
**Всего существует 3 хэштега:**

- #️⃣**НазваниеПроекта** — Указывает на название проекта (_#Monad, #Aztec_). В случаях, когда пост относится к нескольким проектам, может ставиться несколько хэштегов с названиями проектов.
- #️⃣**Апдейт** — Указывает на то, что данный пост служит обновлением по проекту. Самые первые посты о проектах не имеют этого хэштега.
- #️⃣**Результат** — Указывает на завершение отработки и ставится в финальном посте о проекте.